美しきもの

君の大好きなこの旋律(melody)…
大空へと響け口風琴(harmonica)…
天使が抱いた窓枠の画布(toile)…
ねぇ… その風景画(paysage)… 綺麗かしら？

其れは(C'est)―
風が運んだ…淡い花弁…春の追想…
綺麗な音… 唄う少女(Monica)… 鳥の囀0902[り]…

針は進んだ　→

其れは(C'est)―
蒼を繋いで… 流れる雲… 夏の追想…
綺麗な音… 謡う少女(Monica)… 蝉の時雨…

針は進んだ　→

綺麗だと… 君が言った景色… きっと忘れない…
「美しきもの」…　集める為に…
生命(ひと)は遣って来る…―

君の抱きしめた短い季節(saison)…
痛みの雨に打たれながら…
「心配ないよ」
…笑って言った　君の様相(visage) 忘れないよ…

其れは(C'est)―
夜の窓辺に… 微笑む月… 秋の追想…
綺麗な音… 詠う少女(Monica)… 虫の羽音…

針は進んだ　→

其れは(C'est)―
大地を包み… 微睡む雪… 冬の追想…
綺麗な音… 詩う少女(Monica)… 時の木枯…

針は進んだ　→

綺麗だね… 君が生きた景色… ずっと忘れない…
「美しきもの」… 集める為に…
生命(ひと)は過ぎて逝く…―

君が駆け抜けた眩い季節(saison)…
病の焔に灼かれながら…
「嗚呼…綺麗だね」
…笑って逝った… 君の面影(image)… 忘れないよ…

君が生まれた朝…
泣き虫だった… 私は小さくても姉となった―
嬉しくて… すこし照れくさくて…
とても… 誇らしかった…

苦しみに揺薄う生存(せい)の荒野を
「美しきもの」
探すように駆け抜けた
果てしなき地平へ 旅立つ君の寝顔
何よ0902[り]美しいと思ったよ…

君の大好きなこの旋律(melody)
大空へと響け口風琴(harmonica)
天使が抱いた窓枠の画布(toile)
ねぇ… その風景画(paysage) 
綺麗かしら？

「わたしは世界で1番美しい「焔」を見た」
「その花を胸に抱いて Laurant(ﾛﾗﾝ)の分も詠い続けよう…。」

「其処に「Roman」は在るのかしら？」